- : Donc, dans ce module,
nous avons eu un aperçu de react et TypeScript.
Et comme vous pouvez le constater,
TypeScript peut ajouter un grand nombre de fonctionnalités et de vérifications
supplémentaires qui garantissent l'écriture d'un code clair et sans erreur.
Je vous ai montré deux ou trois modèles très
importants, ainsi que deux ou trois fonctionnalités
très importantes de React, comme Props et State,
et comment les utiliser avec TypeScript.
Je vous ai également montré comment vous devez
penser à ajouter nos fonctionnalités comme Redux,
que nous n'avons pas utilisé dans ce module.
Et comme je l'ai également mentionné,
à la fin du dernier cours, n'oubliez pas
toutes les autres choses que vous avez apprises
dans ce cours.
Tous les types que vous avez appris, et toutes
les choses que vous pouvez faire avec TypeScript.
Y compris la configuration ici.
Tout ce que vous avez appris s'applique à ce projet
React, plus TypeScript également.
Ce n'est pas parce que nous avions une bonne
configuration, prête à l'emploi, que vous ne pouvez pas la modifier.
Vous pouvez le modifier, et vous pouvez utiliser tout
ce que vous avez appris dans ce cours dans ce projet.
Après tout, même si nous écrivons
du code React et que nous pouvons utiliser
JSX, nous écrivons toujours du code JavaScript ou spécifiquement
TypeScript.
Et donc tout ce que vous apprenez tout au long du
cours, est valable ici aussi.
Il est facile de l'oublier, alors gardez-le toujours à l'esprit.
Et avec cela, envisagez de créer votre
prochain projet React avec TypeScript.
Vous savez maintenant certainement comment commencer et comment cela fonctionne.